# parallax-project
Учебный командный проект по созданию графического инструмента

https://app.conceptboard.com/board/f5os-51n0-3313-eqtz-kd73 маркерная доска

https://drive.google.com/drive/folders/1ao6kBMfNfIlNjeq_FhbojEPRTCNvYTU4?usp=sharing хранилище документов в Гугл Докс

https://github.com/alexferdinand/parallax-project Гитхаб репозиторий проекта

==============================================================================================================
ПРОЕКТ "ПАРАЛЛАКС"

Обзор
На сегодняшний день существуют многочисленные web-приложения, ориентированные на создание графического контента. Например, системы визуального прототипирования (Figma, Canva),  рисование онлайн (Aggie.io), публикации страниц в журнальном стиле (Readymag). Данные проекты зачастую являются или профессиональными инструментами с богатым функциональными возможностями и высоким порогом входа, и/или являются платными. 
Мы считаем, что существует потребность в специализированном, но простом веб-инструменте для создания лаконичных и выразительных графических схем. 
Цели
1. Наш проект носит некоммерческий образовательный характер, мы рассматриваем его,  в первую очередь, как возможность улучшить навык разработки современных веб-приложений. 
2. Нашей целью является освоение навыков командной разработки с применением современных организационных техник.


==================================================================================================================
Работа с репозиторием

В соответствие с рекомендациями Олега Шикова на вебинаре с целью уменьшения количества конфликтов слияния следует придерживаться следующих прнципов:
1. Не работать в ветке master и develop.
2. Перед началом работы провести обновление своего локального репозитория из глобального develop. 
3.  Сделать слияние со своей веткой разработки и разрешить конфликты, если они появляются
4. Стараться не редактировать сразу множество файлов. Давать файлам уникальные имена (стараться избегать чего-то вроде style.css, script.js)
5. Если вы заняты фронтом, то работаете в папке frontend и не лезете в backend. Если что-то не работает - лучше сначала свяжитесь с разработчиком и попытайтесь так решить вопрос. 
6. Если разрабатываете бэк , то проверяйте его работу в Postman. Если хочется писать, что по фронту, то не вносите изменения по фронту в коммит (не надо делать git add *), добавьте себе в .gitignore папку frontend. Для тех кто разрабатывает фронт наоборот.))
Спасибо!
